預言者TBジョシュアは、
金曜日の癒しと解放の礼拝に
出席している人々のために祈っています。
SCOANで。
ニジェール州からです。
これは水ですか？
これは水です。神の人よ。
彼に、私に飲み物を与えるかどうか
尋ねてください。
ここで、預言者TBジョシュアが、
男性からフラスコを取り、水を飲みます。
これは、神の愛が無条件であることを
私たちに示しています。
神は言っています。
「あなたの隣人を、
あなた自身のように愛しなさい」と。
人種や信条に関係なく、
あなたの隣人を愛しなさい。
水を少し飲んだ後、
預言者は、自分の腕の上にフラスコを
ふざけるようにループさせ、
この男性と和みます。
「馴染みのない場所ですが、
リラックスしてください」と。
これは、神の愛です。
高齢者に対して愛のある抱擁をする、
預言者TBジョシュアは、
イエス・キリストの名によって彼のために祈ります。
彼の生活における問題についてです。
彼は、神の油注ぎによって、床に倒れます。
宗教に関係なく愛しなさい
TBジョシュア
彼は自由です。
彼が食べたいもの、
彼が飲みたいもの、
何でも与えてください。
OK。私は彼が帰るまで、
ここで寝るための宿泊施設を与えます。
大丈夫です。
ありがとうございます。
神に栄光あれ。
私は彼を愛しているので、
私は彼の水を飲みました。
かしこまりました。
神に栄光あれ。
証しの時
私の名前はジョンです。
私の名前はAlhaji Gebrilaです。
彼は、ニジェール州出身と言っています。
私は65歳です。
私は牛の飼育者です。
彼は、牛の飼育者であると言います。
それは生計を立てるための仕事です。
今日、彼がここに来た理由
を教えて頂けますか？
私は胃潰瘍がありましたが、
今は治っています。
彼は、神の人が祈りのラインで彼に触れた時、
彼はどのように感じたのか説明できますか？
私は大丈夫です。神に感謝します。
私は健康を感じます。私は今、強いです。
ありがとうございます。
彼は気分が良くなり、
すべてのことが過ぎ去りました。
彼は実証することができます。
彼が完全に癒されたことを確認するために、
胃に触れてみてください。
彼は胃を叩けますか？
感謝します、私は癒されました。
問題は終わりました。
STANDARD FOR LIFE
私はナイジェリアのニジェール州の
ケネス牧師です。
私のそばに立っている人は、
Baba Alhaji Gebrilaです。
どうもありがとうございました。
今日、ここにあなたと一緒に来た、
残りの人々は誰ですか？
彼らは、ニジェール州の私たちの兄弟です。
我々は、祈りと解放のために
SCOANに集まりました。
私たちは、教会の金曜日の癒しと解放の集会で、
祈りのラインにいたBaba Gebrilaさんを見て、
思い起こしています。
そこで、神の人である預言者TBジョシュアが、
私たちの父と会ってくださいました。
私たちは、彼を預言者に引き寄せた、
水のボトルを思い出します。
預言者は、あの水を飲みました。
最初に、お父さんが、
SCOANに行かれた事を
私たちに語れますか？
父は長年にわたり胃潰瘍を患っていました。
彼は食べることができませんでした。
寝ることができませんでした。
彼がEmmanuel TVを観ていた時、
人々は、彼がここに来れば、
彼は癒されると彼に言いました。
彼は来ることにしました。
彼らは、祈って頂くために、
お金を集めて、
SCOANに行くための車を手配しました。
私たちは、Emmanuel TVを通して
SCOANについて聞きました。
毎週日曜日はもちろんのこと他の日も観ます。
私がここに来た理由は、胃潰瘍の問題で、
私が来た時、主は私を癒してくれました。
神に感謝します。
彼がここに来た理由は、
胃潰瘍であると彼は言いました。
彼が来ると、主は彼を助けました。
彼は神に感謝します。
今、私は大丈夫でとても強いです。
神に感謝します。
彼は言います。
私は大丈夫で、とても強いと。
そして、神に感謝していると。
私たちに教えて頂けますか？
預言者TBジョシュアが祈って以来、
今、あなたは食べて寝ることができますか？
ご気分はいかがですか？
今私は食べて寝ることができます。
私は神にとても感謝します。
彼は今、彼は食べて寝ることができると言います。
彼は神にとても感謝しています。
私たちは、素晴らしい恵みと
私たちの主イエス・キリストが
私たちの父の人生においてなされた
奇跡のために、全能の神に感謝します。
あなたが今、直面している課題は何ですか？
現在、直面している課題は、
ニジェール州に戻るために、
約12,000ナイラが必要であるということです。
なぜなら私たちは、
「神の人」が介入しなければならない
レベルに至るまでに、
たくさんのお金を費やしてきたのです。
それは、自分たちを養うためと
宿泊施設のための資金を賄うためです。
今、私たちは一文無しです。
ニジェール州に戻るための
運転手を手配するために
約12,000ナイラが必要です。
今、私たちは、
あなたに預言者TBジョシュアに代わって、
贈り物をプレゼントしたいと思います。
これは、あなたの州に戻る交通手段の代価である、
2万ナイラです。
大変、感謝します。
彼は「感謝します」と言っています。
彼らは皆「感謝します」と言っています。
それだけでなく、
「神の人」からあなたのために
別のプレゼントがあります。
これは、40,000ナイラの贈り物です。
それは、1人あたり5,000ナイラの贈り物です。
これが、その贈り物です。
彼は言いました。
「ありがとう、私たちはとても感謝しています」と。
贈り物はここで終わりません。
預言者は、一人一人に
お米の袋もあなたに与えました。
それは、合計8袋の米です。
これは、ニジェール州へ戻る交通機関のための
2万ナイラの贈り物です。
それから4万ナイラで、現金です。
一人ひとりに5,000ナイラです。
米8袋です。一人一袋です。
モハメド・ババさん
ナイジェリアのニジェール州からです。
私は神の人である預言者TBジョシュアに感謝します。
イエスは、神のすべての良き事のために、
彼に報いるでしょう。
私たちがここに到着した時、
私は、彼らがニジェール州に戻るために、
私にお金をどう支払うのだろうと疑問に思っていました。
私は運転手だからです。
私たちが到着した時、
私たちは食べ物を買うお金さえありませんでした。
私たちは空腹でしたが、
今、神に感謝し、
預言者TBジョシュアに感謝します。
彼は、ここにいる私たち全員に食べ物を渡しました。
イエス・キリストに感謝します。
私たちは、ニジェール州から
こちらの全員を連れてきた
車の運転手に聞きました。
彼らは、SCOANに来たと言いました。
彼らが来た時、
交通費を支払うことができませんでした。
神の人は、全員の交通費を支払いました。
彼はさらに運転手に現金の贈り物と、
みんなのために米袋を与えました。
運転手の方は言いました。
このようなことをされる「神の人」を用いられる、
全能の神にとても感謝しています。
というのも、彼はどのようにして、
お金を手に入れ、
ニジェール州に彼らを連れ戻すのかを
考えていたからです。
これは、彼が考えていた事でした。
「神の人」がそれを選び出して、
彼を呼び出し、
みんなために交通費を支払ったので、
彼は幸せです。
そして彼らに、
さらなる現金と贈り物と米の袋を与えました。
全能の神が、こちらの方々の生活において
御業をなされるために
「神の人」を用いられた事に対して、
彼は、幸せで感謝しています。
ナイジェリア北部のニジェール州から来ました。
私は、預言者TBジョシュアに、
主の御名で感謝したいです。
私たちはこの場所に来て、
そして彼は私たちをとても良くしてくださいました。
私たちが来た時、
私たちは無一文でした。
彼は私たちに宿泊施設を与えました。
彼は、この時まで私たちに食事を与えて、
今、私たちは戻ろうとしています。
彼は、Babaさんを癒すだけでなく、
私たちの病気や疾病を癒しただけでなく、
現金をプレゼントしてくださいました。
彼が、私たちの生命にされた
すべてのことを神に感謝します。
主が彼を祝福してくださいますように。
主が彼に報いますように。
5,000ナイラの贈り物に対して神様に感謝します。
2万ナイラに加えて、合計4万ナイラとなります。
彼らはニジェール州へ戻る上で、
それぞれ8袋の米と1瓶の
アノインティング・ウォーターを
受け取りました。
彼らは、雑貨品と米の袋を車に積みました。
すべて準備ができたので、
車に乗る準備をします。
手を振って、
彼らはニジェール州への長い旅に出発します。
癒されて、幸せです。
イエス・キリストに感謝します。
主を讃えます！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。